ยินดีต้อนรับ! ในวิดีโอสั้นๆ นี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการสร้างและเพิ่มผู้ใช้ลงในกลุ่มดูแลสุขภาพ
ซึ่งจะช่วยให้การตั้งค่าและเวิร์กโฟลว์สอดคล้องกันทั่วทั้งองค์กรของคุณ
ยืนยันว่าคุณมีบทบาทผู้ดูแลระบบ Dragon
หรือบทบาทผู้ดูแลระบบส่วนกลาง
และลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ Dragon
ในการกำหนดค่าสภาพแวดล้อม
ให้เลือกองค์กร
และเลือกสภาพแวดล้อมของคุณ
เลือก “กลุ่มดูแลสุขภาพ”
เลือก “เพิ่มกลุ่มดูแลสุขภาพ”
ระบุชื่อและคำอธิบาย แล้วบันทึกกลุ่ม
เปิดกลุ่มและเลือก “เพิ่มสมาชิก”
ค้นหาผู้ใช้จากผู้เช่า Entra ของคุณ
เลือกผู้ใช้ และบันทึก
หากต้องการกำหนดกลุ่มให้กับชื่อหน่วยงาน
ให้กลับไปที่หน้าหลักขององค์กร
เลือกระดับ เปิด “เพิ่มสมาชิก” เลือก
“เลือกกลุ่มดูแลสุขภาพ”
และบันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณ
ขณะนี้กลุ่มได้รับการกำหนดเป็นกลุ่มให้กับหน่วย
จัดกลุ่มผู้ใช้เพื่อกำหนดสิทธิ์และการตั้งค่าให้เป็นมาตรฐานเดียวกัน
ช่วยให้สามารถจัดการในวงกว้าง
และลดข้อผิดพลาดในการกำหนดค่า
ขอบคุณที่รับชม